- Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.
- При наведении и нажатии на кнопки они заливаются цветом
- При пустых полях входа и регистрации запрос к апи не отправляется, кнопка становится некликабельной, пустые поля подсвечиваются.
- При ошибках в запросу выводится соответствующее сообщение, кнопка становится некликабельной
- При корректно введенных данных пользователь перенаправляется на основную доску канбана.
- Карточки с задачами расположены под теми колонками, в каком статусе выполнения они находятся.
- Карточка задачи содержит в себе категорию, название задачи и срок ее исполнения в формате по макету. На карточке при нажатии на название задачи, а также на три точки в правом верхнем углу раскрывается подробный просмотр задачи.
- При нажатии на имя пользователя раскрывается окно, где отображаются его имя и почта, а также есть возможность смены темы и выхода из аккаунта.
- При нажатии на ползунок "Темная тема" появляется темная тема, сохраняющаяся после смены сессии.
- При нажатии на кнопку «Выйти» пользователю раскрывается окно с подтверждением выхода из аккаунта. При нажатии «Да, выйти» происходит выход. При нажатии «Нет, остаться» на экране остается канбан, а окно «Выйти из аккаунта» закрывается.
- При нажатии на кнопку «Создать новую задачу» пользователю раскрывается окно с созданием задачи. Задний фон с канбаном при открытии окна затемняется.
- Окно создания задачи содержит в себе поля для заполнения: «Название задачи» и «Описание задачи». Также пользователь выбирает категории (с помощью клика - тогда выбранная категория подсвечивается) и постановки срока исполнения, который выставляется с помощью интерактивного календаря. 
- При нажатии на кнопку «Создать задачу» карточка с задачей падает на доску канбана в колонку "Без статуса".
- При нажатии на карточку с задачей открывается окно с более подробным просмотром данной задачи, где пользователь видит описание задачи, срок исполнения и статус. Эти поля неактивны для клика и изменения в данном окне, редактор запускается, когда пользователь нажмет «Редактировать задачу». Удалить задачу возможно. При нажатии на кнопку «Закрыть» окно с просмотром задачи закрывается, и пользователь снова видит канбан.
- При нажатии на кнопку «Редактировать задачу»  у пользователя появляется возможность взаимодействия с полями «Статус», «Описание задачи» и «Даты». При редактировании, в поле «Статус» появляются дополнительные статусы, которые при выборе кликом подсвечиваются. При нажатии на кнопку «Сохранить» применяются все изменения, с соответствующим отображением в канбане. При нажатии на кнопку «Отменить» изменения отменяются. При нажатии на кнопку «Закрыть» окно закрывается.
- 
- При добавлении коммита проводится проверка форматтером и линтером
- При отправлении запросов к апи ошибки обрабатываются и выводятся пользователю, в процессе запросов показывается лоадер
- В консоль выводятся только отслеженные обработчиком ошибки
